---
title: 搞笑段子->DNF：真国服第一肝帝，一口气练32个100级奶爸，主C见了不敢说话 | 糗事百科
date: 2020-03-23 00:32:30
urlname: 9a42d600c84b26c6eeae5d8db39aecad
tags: 
- 糗事百科
categories:
- 糗事百科
- 搞笑段子
---
DNF100版本开放已有四天，相比以往90-95的改动，100版本要更加彻底一些，除新增了大家期待多年的三次觉醒外，还首次在装备系统中加入了神话品级。在这些改动的刺激下，玩家们的游戏热情也再次被激发，浩浩荡荡的深渊升级大军随处可见。

对于一般玩家来说，新版本到来意味着装备的更替，所以很多朋友会首选刷深渊，但这位玩家却是一个例外。虽然他也很期待新装备的带来的属性提升，但他更加享受升级练号的过程。在100版本开放的仅仅4天时间内，他就练了32个满级账号，而且还全部都是奶爸。

如图所示，这是这位玩家的账号选择界面，因为不太追求史诗，所以他选择相对不太吃装备的奶爸。而且为了让自己的界面看上去更华丽，他还在心悦光环改版之际，肝出了14个龙腾光环。不看别的，就这14个光环都已经足够令人惊讶了，同一个职业练32个号更是前所未有。

看到这位玩家的角色后，网友们也纷纷被他的毅力所震惊，直呼他为国服第一肝帝。熟悉DNF的朋友都知道，打团可以没有大C，也可以没有辅C，但绝对不能没有奶爸。因为职业的特殊性，所以奶爸在副本中特别受欢迎，进团门槛也要比C类职业低得多。

尤其像他这样32个满级奶爸的账号，无论在哪个团都是爸爸一般的存在，甚至比团长主C的地位还高得多。玩家表示他要在100版本中让这32个奶爸全都穿上毕业装备，虽然听起来有些难以置信，但凭借着他的毅力，游戏日报相信他一定能够实现。

深渊可出常规SS和神话SS由于100版本装备的特殊性，2件SS也能成套，而且搭配方式还有近百万中。所以虽然深渊以及是装备的主要来源地，但获取难度要比90、95版本低了许多。无论哪一套，只要能够爆出2件，再适当结合其余装备一起搭配，都能享受到极高的属性加成。

再加上装备获取方式也更加多样，即便没票刷深渊，也能通过每日副本来获取，若是运气稍好一点，甚至翻牌都能翻出神话，这在之前是根本不敢想象的。各位玩家，对于100版本的这些改动你们觉得如何呢


